Ja då får du tio procent
På dina 110 kr
Som de nu är värda
Och när man drar ut det på lång sikt det är då
Man ser de stora effekterna utav ränta-på-ränta effekten
Övertid
Så kommer de här öka i värde eftersom du alltid får
ränta på dina redan räntade pengar
Det är en ränta-på-ränta effekten
väldigt kort förklarat
Och nu kommer du
Desto större blir den här ränta på ränta-effekten
Därför är det extremt viktigt att du som är ung
Att du investerar
Så tidigt som möjligt
För desto större blir ränta på ränta-effekten.
Det är det som gör att vissa får ett försprång mot andra
Exempelvis många föräldrar som investerar sina pengar åt sina barn innan de ens är födda
Vilket gör att den här ränta-på-ränta-effekten bara kan få jobba åt pengarna, just över tid
Hur ska man tänka när man investerar sina pengar om man vill få en ränta på ränta-effekt?
Jo, Jag tänker så här
Pengar som jag inte behöver